Repository: segunlee/SGXCAssets
Catalog: SGXCAssets/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: OK
ko: 확인

source: YES
ko: 네

source: NO
ko: 아니오

source: Confirm
ko: 확인

# RESULT_DETAIL
source: Result Details
ko: 결과 자세히 보기

source: Create?
ko: 생성 모드란?

# CREATEDESC
source: Add images to .xcassets If there are duplicate images, ignore them.
ko: 선택한 이미지를 .xcassets에 추가합니다. 기존 이미지가 있다면 무시됩니다. .xcassets의 폴더구조는 지원하지 않습니다.

source: Update?
ko: 업데이트 모드란?

# UPDATEDESC
source: Update the image in the existing .xcassets. Ignore any images that are not generated.
ko: .xcassets의 이미지를 선택한 이미지 기준으로 업데이트합니다. 기존 이미지가 없다면 무시됩니다. .xcassets의 폴더구조는 지원하지 않습니다.

source: Delete?
ko: 제거 모드란?

# DELETEDESC
source: Delete images by comparing them with 'Drag into Images' and Images in .xcassets
ko: 선택한 이미지 기준으로 .xcassets의 이미지를 삭제합니다. .xcassets의 폴더구조는 지원하지 않습니다.

# DELETE_ALERT_FORMAT
source: Found %zd unused image files. Are you sure you want to delete? %@
ko: %zd개의 사용하지 않는 이미지를 찾았습니다. 삭제하시겠습니까? %@

# A_LABEL_DEFAULT
source: Drag .xcassets directory here
ko: .xcassets 디렉토리를 이곳으로 Drag 하세요

# A_LABEL_SELECTED_FORMAT
source: Selected %@ .xcassets
ko: %@의 .xcassets이 선택되었습니다

# I_LABEL_DEFAULT
source: Drag images here
ko: 이미지 파일들을 이곳으로 Drag 하세요

# I_LABEL_SELECTED_FORMAT
source: Selected %zd images
ko: %zd개의 이미지가 선택되었습니다

# IMAGE_SCALE_SUFFIX_NAME_WRONG_FORMAT
source: There is something wrong with the image scale suffix name. File: %@ Press Confirm to continue with the rest of the operation.
ko: 이미지 Scale명에 문제가 있습니다. File: %@ 확인을 누르면 나머지 작업을 진행합니다.
